1)¿Qué tipo de conversor es el presentado en la figura?

se trata de un conversor digital a analogico por pwm,este convierte la señal digital a una analogica modificando el ciclo de trabajo de una onda cuadrada al final podemos ver que hay un demodulador donde se recupera la señal analogica

Considerando el ciclo de trabajo y la frecuencia del PWM, ¿cómo impacta en esto el hecho de que el conversor sea de 8 o 10 bits?
al aumentar la cantidad de bits a la entrada tengo que aumentar la resolucion con la que modifico el ciclo de trabajo, esto lo podria hacer disminuyendo la frecuencia para que haya mas tiempo en alto de la señal que "repartir" entre los 10 bits.

2)¿A qué protocolo de comunicación corresponden las señales que muestra la figura?
a. Describa brevemente sus características.

	Se trata del protocolo SPI, este protocolo es un protocolo de comunicacion serie sincrono, esta compuesto por un Maestro y uno o varios esclavos(slaves), posee 4 canales, un chip select o slave select, este selecciona con que esclavo se quiere comunicar el maestro, un clk que es donde se envia el pulso de clock, un mosi(master output, slave input) es la comunicacion que va desde el maestro hasta el esclavo, y un miso (master input, slave output) es la comunicacion que va desde el esclavo al maestro.

La ventaja que presenta este tipo de protocolo es que es mucho mas rapido que los asincronos como el rs232, y es mucho mas sencillo 
de implementar que el i2c, pero se ve limitado porque el maestro unicamente se puede comunicar a tantos esclavos como canales ss posea, a no ser que se conecte en daisy-chain pero esto bajaria mucho la velocidad en function de la cantidad de slaves que haya

b. Indique el sentido de cada una de las señales entre los dispositivos implicados
en la comunicación.

El cs va desde el maestro al esclavo
El MOSI  va de maestro a esclavo
El MISO va desde esclavo a maestro
El clk va de maestro a esclavo

3) Utilizando la documentación disponible en el adjunto identifique el número de pin del
microcontrolador ESP32-C6 responsable de leer el estado del pulsador SW2.

Se trata del pin 4 del microcontrolador

